1. La commande docker run -ti -p8080:80 nginx est utilisée pour exécuter un conteneur basé sur l'image Nginx en utilisant Docker.

a.-ti : Ces options permettent de lancer le conteneur en mode interactif et de créer un pseudo-terminal.
-p8080:80 : Cette option permet de mapper le port 8080 de l'hôte (machine hôte) sur le port 80 du conteneur. 
nginx : Il s'agit de l'image Docker utilisée pour créer le conteneur.
b) Lorsqu'on se connecte à http://localhost:8080, on voit la page par défaut de Nginx, qui généralement affiche "Welcome to nginx!".

c. Le nom du conteneur est romantic_swirles


e. C'est root   /usr/share/nginx/html;


f. Le contenu de http://localhost:8080 changera si le fichier index.html est servi par Nginx à la racine du serveur web. 
   Le contenu "PAWNED" sera affiché à la place de la page par défaut de Nginx lorsque vous accédez à http://localhost:8080.


2. On fait cet commande : docker run -ti -p8080:80 -v /Téléchargement/ATOI_P3_DOCKER/ex5/html:/usr/share/nginx/html nginx
